# Описание проекта - Выбор локации для скважины


## Данные

Предоставлены пробы нефти в трёх регионах: в каждом 10 000 месторождений, где измерили качество нефти и объём её запасов. 

## Задача

Для добывающей компании нужно решить, где бурить новую скважину. Построим модель машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Проанализируем возможную прибыль и риски техникой *Bootstrap.*

## План работы

1 Изучение и подготовка данных
- 1.1 Предобработка данных
- 1.2 Построение гистограммы распределения целевого признака
- 1.3 Построение тепловых карт корреляции Пирсона для данных по трем регионам
 
2 Создание и обучение модели линейной регрессии для каждого региона

3 Подготовка к расчёту прибыли

4 Создание функции для расчёта прибыли по выбранным скважинам и предсказаниям модели

5 Просчитывание рисков и прибыли для каждого региона:
- 5.1 Применение техники Bootstrap, чтобы найти распределение прибыли
- 5.2 Подсчет средней прибыли, 95%-й доверительного интервала и риска убытков

## Используемые библиотеки

- *sklearn*
- *pandas*
- *seaborn*
- *matplotlib*
- *scipy*
- *numpy*
